### 2021-07-16 stat_template/APA/wileyNJD-APA.tex
Add journal template

\documentclass[APA,LATO1COL]{WileyNJD-v2}

\articletype{Article Type}%

\received{26 April 2016}
\revised{6 June 2016}
\accepted{6 June 2016}

\raggedbottom

\begin{document}

\title{This is the sample article title\protect\thanks{This is an example for title footnote.}}

\author[1]{Author One*}

\author[2,3]{Author Two}

\author[3]{Author Three}

\authormark{AUTHOR ONE \textsc{et al}}

\address[1]{\orgdiv{Org Division}, \orgname{Org Name}, \orgaddress{\state{State name}, \country{Country name}}}

\address[2]{\orgdiv{Org Division}, \orgname{Org Name}, \orgaddress{\state{State name}, \country{Country name}}}

\address[3]{\orgdiv{Org Division}, \orgname{Org Name}, \orgaddress{\state{State name}, \country{Country name}}}

\corres{*Corresponding author name, This is sample corresponding address. \email{authorone@gmail.com}}

\presentaddress{This is sample for present address text this is sample for present address text}

\abstract[Summary]{This is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text this is sample abstract text.}

\keywords{keyword1, keyword2, keyword3, keyword4}

\jnlcitation{\cname{%
\author{Williams K.}, 
\author{B. Hoskins}, 
\author{R. Lee}, 
\author{G. Masato}, and 
\author{T. Woollings}} (\cyear{2016}), 
\ctitle{A regime analysis of Atlantic winter jet variability applied to evaluate HadGEM3-GC2}, \cjournal{Q.J.R. Meteorol. Soc.}, \cvol{2017;00:1--6}.}

\maketitle

\footnotetext{\textbf{Abbreviations:} ANA, anti-nuclear antibodies; APC, antigen-presenting cells; IRF, interferon regulatory factor}

\section{Sample for first level head}\label{sec1}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit~\citet{Rothermel1997} Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae,
felis. Curabitur dictum gravida mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna. Donec
vehicula augue eu neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla et lectus vestibulum urna fringilla ultrices. Phasellus eu tellus
sit amet tortor gravida placerat. Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel
leo ultrices bibendum. Aenean faucibus. Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac, nulla. Curabitur
auctor semper nulla. Donec varius orci eget risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

\begin{eqnarray}
s(nT_{s}) &= &s(t)\times \sum\limits_{n=0}^{N-1} \delta (t-nT_{s}) \xleftrightarrow{\mathrm{DFT}}  S \left(\frac{m}{NT_{s}}\right) \nonumber\\
&= &\frac{1}{N} \sum\limits_{n=0}^{N-1} \sum\limits_{k=-N/2}^{N/2-1} s_{k} e^{\mathrm{j}2\pi k\Delta fnT_{s}} e^{-j\frac{2\pi}{N}mn}
\end{eqnarray}

\section{Sample for another first level head}\label{sec2}

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero. Vivamus viverra
fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa ac
quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo~\cite{Rothermel1998} Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend
at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia
nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec
bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
pellentesque felis eu massa.

Example for bibliography citations cite~\citep{Elbaum2002}, cites~\cite{Allen2011,Yoo2007}

Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh~\cite{Yoo2007,Schulz2012} Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis odio placerat
quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor
vitae risus porta vehicula.

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac
venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla.
Nulla egestas. Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur consectetuer.

\begin{figure}[t]
\centerline{\includegraphics[width=342pt,height=9pc,draft]{empty}}
\caption{This is the sample figure caption.\label{fig1}}
\end{figure}

Suspendisse vel felis. Ut lorem lorem, interdum eu, tincidunt sit amet, laoreet vitae, arcu. Aenean faucibus pede eu
ante. Praesent enim elit, rutrum at, molestie non, nonummy vel, nisl. Ut lectus eros, malesuada sit amet, fermentum
eu, sodales cursus, magna. Donec eu purus. Quisque vehicula, urna sed ultricies auctor, pede lorem egestas dui, et
convallis elit erat sed nulla. Donec luctus. Curabitur et nunc. Aliquam dolor odio, commodo pretium, ultricies non,
pharetra in, velit. Integer arcu est, nonummy in, fermentum faucibus, egestas vel, odio.

Sed commodo posuere pede. Mauris ut est. Ut quis purus. Sed ac odio. Sed vehicula hendrerit sem. Duis non
odio. Morbi ut dui. Sed accumsan risus eget odio. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque non elit. Fusce
sed justo eu urna porta tincidunt. Mauris felis odio, sollicitudin sed, volutpat a, ornare ac, erat. Morbi quis dolor.
Donec pellentesque, erat ac sagittis semper, nunc dui lobortis purus, quis congue purus metus ultricies tellus. Proin
et quam. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Praesent sapien
turpis, fermentum vel, eleifend faucibus, vehicula eu, lacus.

\begin{figure*}
\centerline{\includegraphics[width=342pt,height=9pc,draft]{empty}}
\caption{This is the sample figure caption.\label{fig2}}
\end{figure*}

\subsection{Example for second level head}

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec odio elit, dictum
in, hendrerit sit amet, egestas sed, leo. Praesent feugiat sapien aliquet odio. Integer vitae justo. Aliquam vestibulum
fringilla lorem. Sed neque lectus, consectetuer at, consectetuer sed, eleifend ac, lectus. Nulla facilisi. Pellentesque
eget lectus. Proin eu metus. Sed porttitor. In hac habitasse platea dictumst. Suspendisse eu lectus. Ut mi mi, lacinia
sit amet, placerat et, mollis vitae, dui. Sed ante tellus, tristique ut, iaculis eu, malesuada ac, dui. Mauris nibh leo,
facilisis non, adipiscing quis, ultrices a, dui.

Morbi luctus, wisi viverra faucibus pretium, nibh est placerat odio, nec commodo wisi enim eget quam. Quisque
libero justo, consectetuer a, feugiat vitae, porttitor eu, libero. Suspendisse sed mauris vitae elit sollicitudin malesuada.

Maecenas ultricies eros sit amet ante. Ut venenatis velit. Maecenas sed mi eget dui varius euismod. Phasellus aliquet
volutpat odio. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Pellentesque sit
amet pede ac sem eleifend consectetuer. Nullam elementum, urna vel imperdiet sodales, elit ipsum pharetra ligula,
ac pretium ante justo a nulla. Curabitur tristique arcu eu metus. Vestibulum lectus. Proin mauris. Proin eu nunc eu
urna hendrerit faucibus. Aliquam auctor, pede consequat laoreet varius, eros tellus scelerisque quam, pellentesque
hendrerit ipsum dolor sed augue. Nulla nec lacus.

\begin{quote}
This is an example~\citep{Elbaum2002,Blanchard2015} for quote text. This is an example for quote text. This is an example for quote text. This is an example for quote text~\cite{Blanchard2015}. This is an example for quote text. This is an example for quote text. This is an example for quote text. This is an example for quote text. This is an example for quote text. This is an example for quote text~\cite{Blanchard2015}. This is an example for quote text. This is an example for quote text. This is an example for quote text. 
\end{quote}

\section{Sample for next first level head}\label{sec3}

\subsection{Example for another second level head}

Suspendisse vitae elit. Aliquam arcu neque, ornare in, ullamcorper quis, commodo eu, libero. Fusce sagittis erat at
erat tristique mollis. Maecenas sapien libero, molestie et, lobortis in, sodales eget, dui. Morbi ultrices rutrum lorem.
Nam elementum ullamcorper leo. Morbi dui. Aliquam sagittis. Nunc placerat. Pellentesque tristique sodales est.
Maecenas imperdiet lacinia velit. Cras non urna. Morbi eros pede, suscipit ac, varius vel, egestas non, eros. Praesent
malesuada, diam id pretium elementum, eros sem dictum tortor, vel consectetuer odio sem sed wisi.

Sed feugiat. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Ut pellentesque
augue sed urna. Vestibulum diam eros, fringilla et, consectetuer eu, nonummy id, sapien. Nullam at lectus. In sagittis
ultrices mauris. Curabitur malesuada erat sit amet massa. Fusce blandit. Aliquam erat volutpat. Aliquam euismod.
Aenean vel lectus. Nunc imperdiet justo nec dolor.

\subsection{Second level head text}

Etiam euismod. Fusce facilisis lacinia dui. Suspendisse potenti. In mi erat, cursus id, nonummy sed, ullamcorper
eget, sapien. Praesent pretium, magna in eleifend egestas, pede pede pretium lorem, quis consectetuer tortor sapien
facilisis magna. Mauris quis magna varius nulla scelerisque imperdiet. Aliquam non quam. Aliquam porttitor quam
a lacus. Praesent vel arcu ut tortor cursus volutpat. In vitae pede quis diam bibendum placerat. Fusce elementum
convallis neque. Sed dolor orci, scelerisque ac, dapibus nec, ultricies ut, mi. Duis nec dui quis leo sagittis commodo.

\subsubsection{Third level head text}

Aliquam lectus. Vivamus leo. Quisque ornare tellus ullamcorper nulla. Mauris porttitor pharetra tortor. Sed fringilla
justo sed mauris. Mauris tellus. Sed non leo. Nullam elementum, magna in cursus sodales, augue est scelerisque
sapien, venenatis congue nulla arcu et pede. Ut suscipit enim vel sapien. Donec congue. Maecenas urna mi, suscipit
in, placerat ut, vestibulum ut, massa. Fusce ultrices nulla et nisl.

Etiam ac leo a risus tristique nonummy. Donec dignissim tincidunt nulla. Vestibulum rhoncus molestie odio. Sed
lobortis, justo et pretium lobortis, mauris turpis condimentum augue, nec ultricies nibh arcu pretium enim. Nunc
purus neque, placerat id, imperdiet sed, pellentesque nec, nisl. Vestibulum imperdiet neque non sem accumsan laoreet.
In hac habitasse platea dictumst. Etiam condimentum facilisis libero. Suspendisse in elit quis nisl aliquam dapibus.
Pellentesque auctor sapien. Sed egestas sapien nec lectus. Pellentesque vel dui vel neque bibendum viverra. Aliquam
porttitor nisl nec pede. Proin mattis libero vel turpis. Donec rutrum mauris et libero. Proin euismod porta felis.
Nam lobortis, metus quis elementum commodo, nunc lectus elementum mauris, eget vulputate ligula tellus eu neque.
Vivamus eu dolor.

Nulla in ipsum. Praesent eros nulla, congue vitae, euismod ut, commodo a, wisi. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aenean nonummy magna non leo. Sed felis erat,
ullamcorper in, dictum non, ultricies ut, lectus. Proin vel arcu a odio lobortis euismod. Vestibulum ante ipsum primis
in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin ut est. Aliquam odio. Pellentesque massa turpis, cursus
eu, euismod nec, tempor congue, nulla. Duis viverra gravida mauris. Cras tincidunt. Curabitur eros ligula, varius ut,
pulvinar in, cursus faucibus, augue.

\begin{boxtext}
\section*{Example of Boxtext}%
This is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext this is sample for boxtext.
\end{boxtext}

\paragraph{Fourth level head text}

Sed feugiat. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Ut pellentesque
augue sed urna. Vestibulum diam eros, fringilla et, consectetuer eu, nonummy id, sapien. Nullam at lectus. In sagittis
ultrices mauris. Curabitur malesuada erat sit amet massa. Fusce blandit. Aliquam erat volutpat. Aliquam euismod.
Aenean vel lectus. Nunc imperdiet justo nec dolor.

Etiam euismod. Fusce facilisis lacinia dui. Suspendisse potenti. In mi erat, cursus id, nonummy sed, ullamcorper
eget, sapien. Praesent pretium, magna in eleifend egestas, pede pede pretium lorem, quis consectetuer tortor sapien
facilisis magna. Mauris quis magna varius nulla scelerisque imperdiet. Aliquam non quam. Aliquam porttitor quam
a lacus. Praesent vel arcu ut tortor cursus volutpat. In vitae pede quis diam bibendum placerat. Fusce elementum
convallis neque. Sed dolor orci, scelerisque ac, dapibus nec, ultricies ut, mi. Duis nec dui quis leo sagittis commodo.

\subparagraph{Fifth level head text}

Aliquam lectus. Vivamus leo. Quisque ornare tellus ullamcorper nulla. Mauris porttitor pharetra
tortor. Sed fringilla justo sed mauris. Mauris tellus. Sed non leo. Nullam elementum, magna in cursus sodales, augue
est scelerisque sapien, venenatis congue nulla arcu et pede. Ut suscipit enim vel sapien. Donec congue. Maecenas
urna mi, suscipit in, placerat ut, vestibulum ut, massa. Fusce ultrices nulla et nisl.

Etiam ac leo a risus tristique nonummy. Donec dignissim tincidunt nulla. Vestibulum rhoncus molestie odio. Sed
lobortis, justo et pretium lobortis, mauris turpis condimentum augue, nec ultricies nibh arcu pretium enim. Nunc
purus neque, placerat id, imperdiet sed, pellentesque nec, nisl. Vestibulum imperdiet neque non sem accumsan laoreet.
In hac habitasse platea dictumst. Etiam condimentum facilisis libero. Suspendisse in elit quis nisl aliquam dapibus.
Pellentesque auctor sapien. Sed egestas sapien nec lectus. Pellentesque vel dui vel neque bibendum viverra. Aliquam
porttitor nisl nec pede. Proin mattis libero vel turpis. Donec rutrum mauris et libero. Proin euismod porta felis.
Nam lobortis, metus quis elementum commodo, nunc lectus elementum mauris, eget vulputate ligula tellus eu neque.
Vivamus eu dolor.

in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin ut est. Aliquam odio. Pellentesque massa turpis, cursus
eu, euismod nec, tempor congue, nulla. Duis viverra gravida mauris. Cras tincidunt. Curabitur eros ligula, varius ut,
pulvinar in, cursus faucibus, augue.

Curabitur tellus magna, porttitor a, commodo a, commodo in, tortor. Donec interdum. Praesent scelerisque. Mae-
cenas posuere sodales odio. Vivamus metus lacus, varius quis, imperdiet quis, rhoncus a, turpis. Etiam ligula arcu,
elementum a, venenatis quis, sollicitudin sed, metus. Donec nunc pede, tincidunt in, venenatis vitae, faucibus vel,
nibh. Pellentesque wisi. Nullam malesuada. Morbi ut tellus ut pede tincidunt porta. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetuer adipiscing elit. Etiam congue neque id dolor.

Donec et nisl at wisi luctus bibendum. Nam interdum tellus ac libero. Sed sem justo, laoreet vitae, fringilla at,
adipiscing ut, nibh. Maecenas non sem quis tortor eleifend fermentum. Etiam id tortor ac mauris porta vulputate.
Integer porta neque vitae massa. Maecenas tempus libero a libero posuere dictum. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aenean quis mauris sed elit commodo placerat. Class aptent
taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Vivamus rhoncus tincidunt libero.
Etiam elementum pretium justo. Vivamus est. Morbi a tellus eget pede tristique commodo. Nulla nisl. Vestibulum
sed nisl eu sapien cursus rutrum.

Nulla non mauris vitae wisi posuere convallis. Sed eu nulla nec eros scelerisque pharetra. Nullam varius. Etiam
dignissim elementum metus. Vestibulum faucibus, metus sit amet mattis rhoncus, sapien dui laoreet odio, nec ultricies
nibh augue a enim. Fusce in ligula. Quisque at magna et nulla commodo consequat. Proin accumsan imperdiet sem.
Nunc porta. Donec feugiat mi at justo. Phasellus facilisis ipsum quis ante. In ac elit eget ipsum pharetra faucibus.
Maecenas viverra nulla in massa.

Nulla in ipsum. Praesent eros nulla, congue vitae, euismod ut, commodo a, wisi. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aenean nonummy magna non leo. Sed felis erat,
ullamcorper in, dictum non, ultricies ut, lectus. Proin vel arcu a odio lobortis euismod. Vestibulum ante ipsum primis

\begin{center}
\begin{table*}[t]%
\caption{This is sample table caption.\label{tab1}}
\centering
\begin{tabular*}{500pt}{@{\extracolsep\fill}lccD{.}{.}{3}c@{\extracolsep\fill}}
\toprule
&\multicolumn{2}{@{}c@{}}{\textbf{Spanned heading\tnote{1}}} & \multicolumn{2}{@{}c@{}}{\textbf{Spanned heading\tnote{2}}} \\\cmidrule{2-3}\cmidrule{4-5}
\textbf{col1 head} & \textbf{col2 head}  & \textbf{col3 head}  & \multicolumn{1}{@{}l@{}}{\textbf{col4 head}}  & \textbf{col5 head}   \\
\midrule
col1 text & col2 text  & col3 text  & 12.34  & col5 text\tnote{1}   \\
col1 text & col2 text  & col3 text  & 1.62  & col5 text\tnote{2}   \\
col1 text & col2 text  & col3 text  & 51.809  & col5 text   \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\begin{tablenotes}%%[341pt]
\item Source: Example for table source text.
\item[1] Example for a first table footnote.
\item[2] Example for a second table footnote.
\end{tablenotes}
\end{table*}
\end{center}

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac
venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla
facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla.
Nulla egestas. Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur consectetuer.

\begin{center}
\begin{table}[t]%
\centering
\caption{This is sample table caption.\label{tab2}}%
\begin{tabular*}{500pt}{@{\extracolsep\fill}lcccc@{\extracolsep\fill}}
\toprule
\textbf{col1 head} & \textbf{col2 head}  & \textbf{col3 head}  & \textbf{col4 head}  & \textbf{col5 head} \\
\midrule
col1 text & col2 text  & col3 text  & col4 text  & col5 text\tnote{$\dagger$}   \\
col1 text & col2 text  & col3 text  & col4 text  & col5 text   \\
col1 text & col2 text  & col3 text  & col4 text  & col5 text\tnote{$\ddagger$}   \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\begin{tablenotes}
\item Source: Example for table source text.
\item[$\dagger$] Example for a first table footnote.
\item[$\ddagger$] Example for a second table footnote.
\end{tablenotes}
\end{table}
\end{center}

Below is the example~\cite{Rothermel1998,Yoo2007,Schulz2012} for bulleted list. Below is the example for bulleted list. Below is the example for bulleted list. Below is the example for bulleted list. Below is the example for bulleted list. Below is the example for bulleted list\footnote{This is an example for footnote.}:
\begin{itemize}
\item bulleted list entry sample bulleted list entry~\cite{Allen2011} sample list entry text. 
\item bulleted list entry sample bulleted list entry. bulleted list entry sample bulleted list entry. bulleted list entry sample bulleted list entry.
\item bulleted list entry sample bulleted list entry~\cite{Ballen2011} bulleted list entry sample bulleted list entry~\citet{Allen2011} sample list entry text.  bulleted list entry sample bulleted list entry.
\item sample list entry text. sample list entry text.  
\end{itemize}

Suspendisse vel felis. Ut lorem lorem, interdum eu, tincidunt sit amet, laoreet vitae, arcu. Aenean faucibus pede eu
ante. Praesent enim elit, rutrum at, molestie non, nonummy vel, nisl. Ut lectus eros, malesuada sit amet, fermentum
eu, sodales cursus, magna. Donec eu purus. Quisque vehicula, urna sed ultricies auctor, pede lorem egestas dui, et
convallis elit erat sed nulla. Donec luctus. Curabitur et nunc. Aliquam dolor odio, commodo pretium, ultricies non,
pharetra in, velit. Integer arcu est, nonummy in, fermentum faucibus, egestas vel, odio.

Sed commodo posuere pede. Mauris ut est. Ut quis purus. Sed ac odio. Sed vehicula hendrerit sem. Duis non
odio. Morbi ut dui. Sed accumsan risus eget odio. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque non elit. Fusce
sed justo eu urna porta tincidunt. Mauris felis odio, sollicitudin sed, volutpat a, ornare ac, erat. Morbi quis dolor. Donec pellentesque, erat ac sagittis semper, nunc dui lobortis purus, quis congue purus metus ultricies tellus. Proin
et quam. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Praesent sapien
turpis, fermentum vel, eleifend faucibus, vehicula eu, lacus.

Below is the sample for description list. Below is the example for description list. Below is the example for description list. Below is the example for description list. Below is the example for description list. Below is the example for description list:\\[12pt]

\noindent\textbf{Description sample:}

\begin{description}
\item[first entry] description text. description text. description text. description text. description text. description text. description text. 
\item[second long entry] description text. description text. description text. description text. description text. description text. description text. 
\item[third entry] description text. description text. description text. description text. description text. 
\item[fourth entry] description text. description text. 
\end{description}

\noindent\textbf{Numbered list items sample:}

\begin{enumerate}[1.]
\item First level numbered list entry. sample numbered list entry.

\item First numbered list entry. sample numbered list entry. Numbered list entry. sample numbered list entry. Numbered list entry. sample numbered list entry.

\begin{enumerate}[a.]
\item Second level alpabetical list entry. Second level alpabetical list entry. Second level alpabetical list entry~\citet{Allen2011} Second level alpabetical list entry.

\item Second level alpabetical list entry. Second level alpabetical list entry~\citet{Schulz2012,Allen2011,Ballen2011}.

\begin{enumerate}[ii.]
\item Third level lowercase roman numeral list entry. Third level lowercase roman numeral list entry. Third level lowercase roman numeral list entry.

\item Third level lowercase roman numeral list entry. Third level lowercase roman numeral list entry~\cite{Yoo2007}.
\end{enumerate}

\item Second level alpabetical list entry. Second level alpabetical list entry~\cite{Elbaum2002}.
\end{enumerate}

\item First level numbered list entry. sample numbered list entry. Numbered list entry. sample numbered list entry. Numbered list entry.

\item Another first level numbered list entry. sample numbered list entry. Numbered list entry. sample numbered list entry. Numbered list entry. 
\end{enumerate}

\noindent\textbf{un-numbered list items sample:}

\begin{enumerate}[]
\item Sample unnumberd list text..
\item Sample unnumberd list text.
\item sample unnumberd list text. 
\item Sample unnumberd list text.
\end{enumerate}

\section{Examples for enunciations}\label{sec4}

\begin{theorem}[Theorem subhead]\label{thm1}
Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. Example theorem text. 
\end{theorem}

Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis odio placerat
quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor
vitae risus porta vehicula.

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac
venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla
facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla.
Nulla egestas. Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur consectetuer.

\begin{proposition}
Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. Example proposition text. 
\end{proposition}

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero. Vivamus
viverra fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa
ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend
at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia
nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec
bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
pellentesque felis eu massa.

Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis odio placerat
quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor
vitae risus porta vehicula.

\begin{definition}[Definition sub head]
Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text. Example definition text.
\end{definition}

Sed commodo posuere pede. Mauris ut est. Ut quis purus. Sed ac odio. Sed vehicula hendrerit sem. Duis non
odio. Morbi ut dui. Sed accumsan risus eget odio. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque non elit. Fusce
sed justo eu urna porta tincidunt. Mauris felis odio, sollicitudin sed, volutpat a, ornare ac, erat. Morbi quis dolor.
Donec pellentesque, erat ac sagittis semper, nunc dui lobortis purus, quis congue purus metus ultricies tellus. Proin
et quam. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Praesent sapien
turpis, fermentum vel, eleifend faucibus, vehicula eu, lacus.

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec odio elit,
dictum in, hendrerit sit amet, egestas sed, leo. Praesent feugiat sapien aliquet odio. Integer vitae justo. Aliquam
vestibulum fringilla lorem. Sed neque lectus, consectetuer at, consectetuer sed, eleifend ac, lectus. Nulla facilisi.
Pellentesque eget lectus. Proin eu metus. Sed porttitor. In hac habitasse platea dictumst. Suspendisse eu lectus. Ut
mi mi, lacinia sit amet, placerat et, mollis vitae, dui. Sed ante tellus, tristique ut, iaculis eu, malesuada ac, dui.
Mauris nibh leo, facilisis non, adipiscing quis, ultrices a, dui.

\begin{proof}
Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. 
\end{proof}

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi auctor lorem non justo. Nam lacus libero,
pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna,
vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis. Suspendisse ut massa. Cras nec ante. Pellentesque
a nulla. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt
urna. Nulla ullamcorper vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero. Vivamus
viverra fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa
ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend
at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia
nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec
bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
pellentesque felis eu massa.

\begin{proof}[Proof of Theorem~\ref{thm1}]
Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. Example for proof text. 
\end{proof}

Etiam euismod. Fusce facilisis lacinia dui. Suspendisse potenti. In mi erat, cursus id, nonummy sed, ullamcorper
eget, sapien. Praesent pretium, magna in eleifend egestas, pede pede pretium lorem, quis consectetuer tortor sapien
facilisis magna. Mauris quis magna varius nulla scelerisque imperdiet. Aliquam non quam. Aliquam porttitor quam
a lacus. Praesent vel arcu ut tortor cursus volutpat. In vitae pede quis diam bibendum placerat. Fusce elementum
convallis neque. Sed dolor orci, scelerisque ac, dapibus nec, ultricies ut, mi. Duis nec dui quis leo sagittis commodo.
Aliquam lectus. Vivamus leo. Quisque ornare tellus ullamcorper nulla. Mauris porttitor pharetra tortor. Sed fringilla
justo sed mauris. Mauris tellus. Sed non leo. Nullam elementum, magna in cursus sodales, augue est scelerisque
sapien, venenatis congue nulla arcu et pede. Ut suscipit enim vel sapien. Donec congue. Maecenas urna mi, suscipit
in, placerat ut, vestibulum ut, massa. Fusce ultrices nulla et nisl.

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec odio elit,
dictum in, hendrerit sit amet, egestas sed, leo. Praesent feugiat sapien aliquet odio. Integer vitae justo. Aliquam
vestibulum fringilla lorem. Sed neque lectus, consectetuer at, consectetuer sed, eleifend ac, lectus. Nulla facilisi.
Pellentesque eget lectus. Proin eu metus. Sed porttitor. In hac habitasse platea dictumst. Suspendisse eu lectus. Ut Curabitur tellus magna, porttitor a, commodo a, commodo in, tortor. Donec interdum. Praesent scelerisque. Mae-
cenas posuere sodales odio. Vivamus metus lacus, varius quis, imperdiet quis, rhoncus a, turpis. Etiam ligula arcu,
elementum a, venenatis quis, sollicitudin sed, metus. Donec nunc pede, tincidunt in, venenatis vitae, faucibus vel,

\begin{sidewaystable}%[h]
\caption{Sideways table caption. For decimal alignment refer column 4 to 9 in tabular* preamble.\label{tab3}}%
\begin{tabular*}{\textheight}{@{\extracolsep\fill}lccD{.}{.}{4}D{.}{.}{4}D{.}{.}{4}D{.}{.}{4}D{.}{.}{4}D{.}{.}{4}@{\extracolsep\fill}}%
\toprule
  & \textbf{col2 head} & \textbf{col3 head} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{10}} &\multicolumn{1}{c}{\textbf{20}} &\multicolumn{1}{c}{\textbf{30}} &\multicolumn{1}{c}{\textbf{10}} &\multicolumn{1}{c}{\textbf{20}} &\multicolumn{1}{c}{\textbf{30}} \\
\midrule
  &col2 text &col3 text &0.7568&1.0530&1.2642&0.9919&1.3541&1.6108 \\
  & &col2 text &12.5701 &19.6603&25.6809&18.0689&28.4865&37.3011 \\
3 &col2 text  & col3 text &0.7426&1.0393&1.2507&0.9095&1.2524&1.4958 \\
  & &col3 text &12.8008&19.9620&26.0324&16.6347&26.0843&34.0765 \\
  & col2 text & col3 text &0.7285&1.0257&1.2374&0.8195&1.1407&1.3691\tnote{*} \\
  & & col3 text &13.0360&20.2690&26.3895&15.0812&23.4932&30.6060\tnote{\dagger} \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\begin{tablenotes}%%[\textheight]
\item[*] First sideways table footnote. Sideways table footnote. Sideways table footnote. Sideways table footnote.
\item[$\dagger$] Second sideways table footnote. Sideways table footnote. Sideways table footnote. Sideways table footnote.
\end{tablenotes}
\end{sidewaystable}

\begin{sidewaysfigure}
\centerline{\includegraphics[width=542pt,height=9pc,draft]{empty}}
\caption{Sideways figure caption. Sideways figure caption. Sideways figure caption. Sideways figure caption. Sideways figure caption. Sideways figure caption.\label{fig3}}
\end{sidewaysfigure}

nibh. Pellentesque wisi. Nullam malesuada. Morbi ut tellus ut pede tincidunt porta. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetuer adipiscing elit. Etiam congue neque id dolor.

\begin{algorithm}
\caption{Pseudocode for our algorithm}\label{alg1}
\begin{algorithmic}
  \For each frame
  \For water particles $f_{i}$
  \State compute fluid flow~\cite{Rothermel1997}
  \State compute fluid--solid interaction~\cite{Allen2011}
  \State apply adhesion and surface tension~\cite{Ballen2011}
  \EndFor
   \For solid particles $s_{i}$
   \For neighboring water particles $f_{j}$
   \State compute virtual water film \\(see Section~\ref{sec3})
   \EndFor
   \EndFor
   \For solid particles $s_{i}$
   \For neighboring water particles $f_{j}$
   \State compute growth direction vector \\(see Section~\ref{sec2})
   \EndFor
   \EndFor
   \For solid particles $s_{i}$
   \For neighboring water particles $f_{j}$
   \State compute $F_{\theta}$ (see Section~\ref{sec1})
   \State compute $CE(s_{i},f_{j})$ \\(see Section~\ref{sec3})
   \If $CE(b_{i}, f_{j})$ $>$ glaze threshold
   \State $j$th water particle's phase $\Leftarrow$ ICE
   \EndIf
   \If $CE(c_{i}, f_{j})$ $>$ icicle threshold
   \State $j$th water particle's phase $\Leftarrow$ ICE
   \EndIf
   \EndFor
   \EndFor
  \EndFor
\end{algorithmic}
\end{algorithm}

Donec et nisl at wisi luctus bibendum. Nam interdum tellus ac libero. Sed sem justo, laoreet vitae, fringilla at,
adipiscing ut, nibh. Maecenas non sem quis tortor eleifend fermentum. Etiam id tortor ac mauris porta vulputate.
Integer porta neque vitae massa~\cite{Rothermel1997,Elbaum2002}. Maecenas tempus libero a libero posuere dictum. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aenean quis mauris sed elit commodo placerat. Class aptent
taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Vivamus rhoncus tincidunt libero.
Etiam elementum pretium justo. Vivamus est. Morbi a tellus eget pede tristique commodo~\cite{Elbaum2002} Nulla nisl. Vestibulum
sed nisl eu sapien cursus rutrum.

Pellentesque wisi. Nullam malesuada. Morbi ut tellus ut pede tincidunt porta. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetuer adipiscing elit. Etiam congue neque id dolor.

Donec et nisl at wisi luctus bibendum. Nam interdum tellus ac libero. Sed sem justo, laoreet vitae, fringilla at,
adipiscing ut, nibh. Maecenas non sem quis tortor eleifend fermentum. Etiam id tortor ac mauris porta vulputate.
Integer porta neque vitae massa. Maecenas tempus libero a libero posuere dictum. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aenean quis mauris sed elit commodo placerat. Class aptent
taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Vivamus rhoncus tincidunt libero.
Etiam elementum pretium justo. Vivamus est. Morbi a tellus eget pede tristique commodo. Nulla nisl. Vestibulum
sed nisl eu sapien cursus rutrum.

\begin{equation}\label{eq23}
 \|\tilde{X}(k)\|^2
 =\frac{\left\|\sum\limits_{i=1}^{p}\tilde{Y}_i(k)+\sum\limits_{j=1}^{q}\tilde{Z}_j(k) \right\|^2}{(p+q)^2}
 \leq\frac{\sum\limits_{i=1}^{p}\left\|\tilde{Y}_i(k)\right\|^2+\sum\limits_{j=1}^{q}\left\|\tilde{Z}_j(k)\right\|^2 }{p+q}.
\end{equation}

Sed feugiat. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Ut pellentesque
augue sed urna. Vestibulum diam eros, fringilla et, consectetuer eu, nonummy id, sapien. Nullam at lectus. In sagittis
ultrices mauris. Curabitur malesuada erat sit amet massa. Fusce blandit. Aliquam erat volutpat. Aliquam euismod.
Aenean vel lectus. Nunc imperdiet justo nec dolor.

Etiam euismod. Fusce facilisis lacinia dui. Suspendisse potenti. In mi erat, cursus id, nonummy sed, ullamcorper
eget, sapien. Praesent pretium, magna in eleifend egestas, pede pede pretium lorem, quis consectetuer tortor sapien
facilisis magna. Mauris quis magna varius nulla scelerisque imperdiet. Aliquam non quam. Aliquam porttitor quam
a lacus. Praesent vel arcu ut tortor cursus volutpat. In vitae pede quis diam bibendum placerat. Fusce elementum
convallis neque. Sed dolor orci, scelerisque ac, dapibus nec, ultricies ut, mi. Duis nec dui quis leo sagittis commodo.

\begin{equation}\label{eq24}
 \|\tilde{X}(k)\|^2
 =\frac{\left\|\sum\limits_{i=1}^{p}\tilde{Y}_i(k)+\sum\limits_{j=1}^{q}\tilde{Z}_j(k) \right\|^2}{(p+q)^2}
 \leq\frac{\sum\limits_{i=1}^{p}\left\|\tilde{Y}_i(k)\right\|^2+\sum\limits_{j=1}^{q}\left\|\tilde{Z}_j(k)\right\|^2 }{p+q}.
\end{equation}

Aliquam lectus. Vivamus leo. Quisque ornare tellus ullamcorper nulla. Mauris porttitor pharetra
tortor. Sed fringilla justo sed mauris. Mauris tellus. Sed non leo. Nullam elementum, magna in cursus sodales, augue
est scelerisque sapien, venenatis congue nulla arcu et pede. Ut suscipit enim vel sapien. Donec congue. Maecenas
urna mi, suscipit in, placerat ut, vestibulum ut, massa. Fusce ultrices nulla et nisl.

Etiam ac leo a risus tristique nonummy. Donec dignissim tincidunt nulla. Vestibulum rhoncus molestie odio. Sed
lobortis, justo et pretium lobortis, mauris turpis condimentum augue, nec ultricies nibh arcu pretium enim. Nunc
purus neque, placerat id, imperdiet sed, pellentesque nec, nisl. Vestibulum imperdiet neque non sem accumsan laoreet.
In hac habitasse platea dictumst. Etiam condimentum facilisis libero. Suspendisse in elit quis nisl aliquam dapibus.
Pellentesque auctor sapien. Sed egestas sapien nec lectus. Pellentesque vel dui vel neque bibendum viverra. Aliquam
porttitor nisl nec pede. Proin mattis libero vel turpis. Donec rutrum mauris et libero. Proin euismod porta felis.
Nam lobortis, metus quis elementum commodo, nunc lectus elementum mauris, eget vulputate ligula tellus eu neque.
Vivamus eu dolor.

\section{Conclusions}\label{sec5}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae,
felis. Curabitur dictum gravida mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna. Donec
vehicula augue eu neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla et lectus vestibulum urna fringilla ultrices. Phasellus eu tellus
sit amet tortor gravida placerat. Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel
leo ultrices bibendum. Aenean faucibus. Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac, nulla. Curabitur
auctor semper nulla. Donec varius orci eget risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi auctor lorem non justo. Nam lacus libero,
pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna,
vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis. Suspendisse ut massa. Cras nec ante. Pellentesque
a nulla. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt
urna. Nulla ullamcorper vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.

%\backmatter

\section*{Acknowledgments}
This is acknowledgment text~\cite{Elbaum2002}. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here. This is acknowledgment text. Provide text here.

\subsection*{Author contributions}

This is an author contribution text. This is an author contribution text. This is an author contribution text. This is an author contribution text. This is an author contribution text.

\subsection*{Financial disclosure}

None reported.

\subsection*{Conflict of interest}

The authors declare no potential conflict of interests.

\section*{Supporting information}

The following supporting information is available as part of the online article:

\noindent
\textbf{Figure S1.}
{500{\uns}hPa geopotential anomalies for GC2C calculated against the ERA Interim reanalysis. The period is 1989--2008.}

\noindent
\textbf{Figure S2.}
{The SST anomalies for GC2C calculated against the observations (OIsst).}

\appendix

\section{Section title of first appendix\label{app1}}

Use \verb+\begin{verbatim}...\end{verbatim}+ for program codes without math. Use \verb+\begin{alltt}...\end{alltt}+ for program codes with math. Based on the text provided inside the optional argument of \verb+\begin{code}[Psecode|Listing|Box|Code|+\hfill\break \verb+Specification|Procedure|Sourcecode|Program]...+ \verb+\end{code}+ tag corresponding boxed like floats are generated. Also note that \verb+\begin{code}[Code|Listing]...+ \verb+\end{code}+ tag with either Code or Listing text as optional argument text are set with computer modern typewriter font.  All other code environments are set with normal text font. Refer below example:

\begin{lstlisting}[caption={Descriptive Caption Text},label=DescriptiveLabel]
for i:=maxint to 0 do
begin
{ do nothing }
end;
Write('Case insensitive ');
WritE('Pascal keywords.');
\end{lstlisting}

\subsection{Subsection title of first appendix\label{app1.1a}}

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi auctor lorem non justo. Nam lacus libero,
pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna,
vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis. Suspendisse ut massa. Cras nec ante. Pellentesque
a nulla. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt
urna. Nulla ullamcorper vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero. Vivamus
viverra fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa
ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend
at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia
nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec
bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
pellentesque felis eu massa.

\subsubsection{Subsection title of first appendix\label{app1.1.1a}}

\noindent\textbf{Unnumbered figure}

\begin{center}
\includegraphics[width=7pc,height=8pc,draft]{empty}
\end{center}

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac
venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla
facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla.

Nulla egestas. Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur consectetuer.
Suspendisse vel felis. Ut lorem lorem, interdum eu, tincidunt sit amet, laoreet vitae, arcu. Aenean faucibus pede eu
ante. Praesent enim elit, rutrum at, molestie non, nonummy vel, nisl. Ut lectus eros, malesuada sit amet, fermentum
eu, sodales cursus, magna. Donec eu purus. Quisque vehicula, urna sed ultricies auctor, pede lorem egestas dui, et
convallis elit erat sed nulla. Donec luctus. Curabitur et nunc. Aliquam dolor odio, commodo pretium, ultricies non,
pharetra in, velit. Integer arcu est, nonummy in, fermentum faucibus, egestas vel, odio.

\section{Section title of second appendix\label{app2}}%

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac
venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla
facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla.

Nulla egestas. Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur consectetuer.
Suspendisse vel felis. Ut lorem lorem, interdum eu, tincidunt sit amet, laoreet vitae, arcu. Aenean faucibus pede eu
ante. Praesent enim elit, rutrum at, molestie non, nonummy vel, nisl. Ut lectus eros, malesuada sit amet, fermentum
eu, sodales cursus, magna. Donec eu purus. Quisque vehicula, urna sed ultricies auctor, pede lorem egestas dui, et
convallis elit erat sed nulla. Donec luctus. Curabitur et nunc. Aliquam dolor odio, commodo pretium, ultricies non,
pharetra in, velit. Integer arcu est, nonummy in, fermentum faucibus, egestas vel, odio.

%== Figure 4 ==
%% Example for figure inside appendix
\begin{figure}[t]
\centerline{\includegraphics[height=10pc,width=78mm,draft]{empty}}
\caption{This is an example for appendix figure.\label{fig5}}
\end{figure}

\subsection{Subsection title of second appendix\label{app2.1a}}

Sed commodo posuere pede. Mauris ut est. Ut quis purus. Sed ac odio. Sed vehicula hendrerit sem. Duis non odio.
Morbi ut dui. Sed accumsan risus eget odio. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque non elit. Fusce sed justo
eu urna porta tincidunt. Mauris felis odio, sollicitudin sed, volutpat a, ornare ac, erat. Morbi quis dolor. Donec
pellentesque, erat ac sagittis semper, nunc dui lobortis purus, quis congue purus metus ultricies tellus. Proin et quam.
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Praesent sapien turpis,
fermentum vel, eleifend faucibus, vehicula eu, lacus.

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec odio elit,
dictum in, hendrerit sit amet, egestas sed, leo. Praesent feugiat sapien aliquet odio. Integer vitae justo. Aliquam
vestibulum fringilla lorem. Sed neque lectus, consectetuer at, consectetuer sed, eleifend ac, lectus. Nulla facilisi.
Pellentesque eget lectus. Proin eu metus. Sed porttitor. In hac habitasse platea dictumst. Suspendisse eu lectus. Ut
mi mi, lacinia sit amet, placerat et, mollis vitae, dui. Sed ante tellus, tristique ut, iaculis eu, malesuada ac, dui.
Mauris nibh leo, facilisis non, adipiscing quis, ultrices a, dui.

\subsubsection{Subsection title of second appendix\label{app2.1.1a}}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae,
felis. Curabitur dictum gravida mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna. Donec
vehicula augue eu neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla et lectus vestibulum urna fringilla ultrices. Phasellus eu tellus
sit amet tortor gravida placerat. Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel
leo ultrices bibendum. Aenean faucibus. Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac, nulla. Curabitur
auctor semper nulla. Donec varius orci eget risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi auctor lorem non justo. Nam lacus libero,
pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna,
vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis. Suspendisse ut massa. Cras nec ante. Pellentesque
a nulla. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt
urna. Nulla ullamcorper vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.

\begin{center}
\begin{table}[b]%
\centering
\caption{This is an example of Appendix table showing food requirements of army, navy and airforce.\label{tab4}}%
\begin{tabular*}{300pt}{@{\extracolsep\fill}lcc@{\extracolsep\fill}}%
\toprule
\textbf{col1 head} & \textbf{col2 head} & \textbf{col3 head} \\
\midrule
col1 text & col2 text & col3 text \\
col1 text & col2 text & col3 text \\
col1 text & col2 text & col3 text\\
\bottomrule
\end{tabular*}
\end{table}
\end{center}

Example for an equation inside appendix
\begin{equation}
\mathcal{L}\quad \mathbf{\mathcal{L}} = i \bar{\psi} \gamma^\mu D_\mu \psi - \frac{1}{4} F_{\mu\nu}^a F^{a\mu\nu} - m \bar{\psi} \psi\label{eq25}
\end{equation}

\section{Example of another appendix section\label{app3}}%

This is sample for paragraph text this is sample for paragraph text  this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text this is sample for paragraph text

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi auctor lorem non justo. Nam lacus libero,
pretium at, lobortis vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna,
vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis. Suspendisse ut massa. Cras nec ante. Pellentesque
a nulla. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt
urna. Nulla ullamcorper vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero. Vivamus
viverra fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa
ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend
at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia
nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec
bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
pellentesque felis eu massa.

\begin{equation}
\mathcal{L} = i \bar{\psi} \gamma^\mu D_\mu \psi
    - \frac{1}{4} F_{\mu\nu}^a F^{a\mu\nu} - m \bar{\psi} \psi
\label{eq26}
\end{equation}

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at, tincidunt tristique, libero. Vivamus
viverra fermentum felis. Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa
ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend
at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia
nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec
bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum
pellentesque felis eu massa.

Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis odio placerat
quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor
vitae risus porta vehicula.

\begin{center}
\begin{tabular*}{300pt}{@{\extracolsep\fill}lcc@{\extracolsep\fill}}%
\toprule
\textbf{col1 head} & \textbf{col2 head} & \textbf{col3 head} \\
\midrule
col1 text & col2 text & col3 text \\
col1 text & col2 text & col3 text \\
col1 text & col2 text & col3 text \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\end{center}

Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetuer adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis odio placerat
quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor
vitae risus porta vehicula.

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac
venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla
facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, evehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla.
Nulla egestas. Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur consectetuer.

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec odio elit,
dictum in, hendrerit sit amet, egestas sed, leo. Praesent feugiat sapien aliquet odio. Integer vitae justo. Aliquam
vestibulum fringilla lorem. Sed neque lectus, consectetuer at, consectetuer sed, eleifend ac, lectus. Nulla facilisi.
Pellentesque eget lectus. Proin eu metus. Sed porttitor. In hac habitasse platea dictumst. Suspendisse eu lectus. Ut
mi mi, lacinia sit amet, placerat et, mollis vitae, dui. Sed ante tellus, tristique ut, iaculis eu, malesuada ac, dui.
Mauris nibh leo, facilisis non, adipiscing quis, ultrices a, dui.

\nocite{*}% Show all bib entries - both cited and uncited; comment this line to view only cited bib entries;
\bibliography{wileyNJD-APA}%

\section*{Author Biography}

\begin{biography}{\includegraphics[width=60pt,height=70pt,draft]{empty}}{\textbf{Author Name.} This is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text this is sample author biography text.}
\end{biography}

\end{document}